# 友希那 / 直击而来的『今天』 / Only Once

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1642
- 角色ID：21
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1642
- 资源包：res021059
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021059_rip/Scenariomemorial1642.asset

[场景] 住宅区
麻里奈：啊，小友希那，你好！
友希那：麻里奈小姐、玩家。
友希那：你们好
麻里奈：你这是要去哪里吗？
友希那：嗯，去经纪公司。
友希那：要开大阪公演的检讨会，还要开下一场演出的碰头会
麻里奈：这样啊，辛苦你了。
麻里奈：就小友希那而言，这次的演出感觉怎么样？
友希那：说实话……
友希那：在大阪的第一天演出，对Roselia来说
友希那：很难算得上是及格
麻里奈：这样啊……
麻里奈：不过，为什么呢……？
友希那：……巡演第一天的演出非常成功。
友希那：我觉得我们为观众带去了精彩的热情
友希那：但是……也因此，在大阪的第一天演出，
友希那：我们下意识地去模仿了那份热情
麻里奈：模仿热情……？
友希那：嗯……虽然我们说『要超越第一天的演出』，
友希那：但却只是想重现第一天的演出
友希那：我们……没能好好面对『当时那场演出』
友希那：对Roselia来说，演出会办很多次，
友希那：但对观众来说，那场演出就只有一次
友希那：我们忘记了这个再简单不过的事实……
麻里奈：是啊……
麻里奈：无论是好的演出，还是坏的演出，都只有一次……
友希那：嗯……
友希那：正因如此，才不能失败
友希那：在大阪的演出是一次痛苦的经历。
友希那：但是，正面接受了它以后，
友希那：我们一定会有所成长
麻里奈：嗯。
麻里奈：这次的经历对乐队来说，
麻里奈：肯定不是白费的哦
友希那：嗯。
友希那：这件事我绝对不会忘记。
友希那：我今后会将那天的后悔铭记于心，继续前进的
友希那：我们以后还会办很多演出。
友希那：为了给观众带来更多的热情
友希那：在今后的巡演中，
友希那：我们会更加珍惜每一场演出
麻里奈：嗯。
麻里奈：我非常期待今后的Roselia。
麻里奈：我也会在CiRCLE为你们加油的
友希那：我们一定不辜负你的期待。
友希那：那就这样，我先走了
